Здравствуйте Элли,
прежде чем запускать игру,
скопируйте папку Cokoban "там три .txt документа" в корневой каталог С
должно быть так        C:\Cokoban

я в коде пытался как можно понятнее объяснить каждую строчку
думаю,то что вы хотели, то и написано.
За вами остается лишь разобраться в коде.

На мой взгляд, получился неплохой динамичный движок.
Уровни можно добавлять добавляя  .txt документы
Элементы, после однообразных действий также можно приумножить,
главное в коде разобраться.

Если кто доработал игру и внес в нее мир музыки новые уровни и красивую графику,
прошу добавить в kbyte мне будет приятно поиграть в нее.





Программа поставляется КАК ЕСТЬ автор не несет ответственности за причененный ею прямой или косвенный вред.А так же за вред причененный психике при прочтении кода, вред причененный  коврику мышки, за погубленное зрение у экрана и т.п и т.д
Если вы со всем сказанном не согластны и с юмором не очень , удалите же эту программу, место ей в корзине  : ) 

 
С уважением Жак Ив.


